# てぃのBot及びサービスの利用規約

当Bot及び当サービスをご利用いただく前に、以下の利用規約をよくお読みください。当サービスを利用された場合、本利用規約に同意されたものとみなします。

## お問い合わせ・連絡先について
> 当サービスは、GitHubでの問い合わせ対応などはしておりません。  
> お問い合わせ・質問等ございましたら、[Discord-サポートサーバー](https://discord.gg/a3H8GrMgKj)にてお問い合わせ・質問をお願いします。  
> また、[X(Twitter)アカウント](https://x.com/T_UZERO)のDMでの対応もしております。

### 当Bot及び当サービスの目的
> 当サービスは、誰でも簡単に、サーバーをもっと楽しく、遊びの幅を広げることを目的として作成しております。

---
# 利用規約
## 当サービスの利用条件/禁止事項
### **利用条件**
1. Discordの[サービス利用規約](https://support.discord.com/hc/ja/sections/115000344951-ポリシーと規約)および[コミュニティガイドライン](https://discord.com/guidelines)を確認すること。
2. 当利用規約を確認すること。
3. 13歳以上であること。
4. 公序良俗に反しないこと。

### **禁止事項**
1. 当Botを使用した、**荒らし・NSFWコンテンツの投稿**の禁止
2. 当Botを使用した、**金銭取引**の禁止
3. 当Botを使用した、**差別・攻撃的な言動**の禁止
  - 人種、性別、宗教、思想に関する差別や、他者への攻撃的な発言は禁止します。

4. 当Botを使用した、**違法行為の助長**の禁止
5. 当Botを使用した、**スパム行為**の禁止
6. 当Botに搭載している`set_profile`等での、自身や他人の**個人情報の共有**は禁止
  - 住所、電話番号、メールアドレスなどの個人情報を公開しないでください。
7. 当Botに搭載している`set_profile`等での、その他**不適切な情報の登録**は禁止

### **その他**
8. ルール違反が確認された場合、警告や対応措置が行われることがあります。
---

## 当サービスでのデータの取り扱い 
1. 当サービスでは、ユーザーID、サーバーID、チャンネルIDを取得し、そのIDに紐づけしてデータを保存します。
> 当サービス内で保存・使用されるデータは、てぃのPC内部に保存されております。

2. 個人情報
> 当サービス内で使用されるデータには、氏名、住所、電話番号、メールアドレスなどの個人を特定できる情報/個人情報を入力・送信しないで下さい。

3. データの管理
> 当サービス内で保存されたデータは、出来る限り外部に漏洩しないよう適切に管理いたしますが、完全なセキュリティは保証できかねます。  
> また、当サービスは開発中のため、前触れなく保存されたデータが利用できなくなる場合がございます。あらかじめご了承ください。

4. データの削除
> 当サービスに保存されたデータは、サーバーに関するデータは、管理者がスラッシュコマンドを使用することで削除が可能です。  
> ユーザーに関するデータは、ユーザー側で削除する機能は作成されておりません。  
> 削除を希望する場合は、上記[お問い合わせフォーラム](https://github.com/t-u-zero/Tannne-Bot/blob/main/docs/terms.md#%E3%81%8A%E5%95%8F%E3%81%84%E5%90%88%E3%82%8F%E3%81%9B%E9%80%A3%E7%B5%A1%E5%85%88%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6)に問い合わせてください。
---

## 利用停止・BAN
> 当サービスの各種利用規約・ガイドラインに違反したと見なされた場合、サーバー・ユーザーのBANを行い、永久的にほとんどの機能の利用を制限する場合がございます。  
> サポートサーバーあるいは私のDMにて、BAN解除に関する申請をすることもできますが、必ずしもBANが解除されるとは限りません。
---

## 規約の変更・当Bot・当サービス内容の変更に関するアナウンス及び全てのアナウンスについて
> 全てのアナウンスは、前述のDiscordサポートサーバーのみで行われます。その他サービスでのアナウンスは現時点では予定しておりません。
---

## 免責事項
> 当サービスの利用に関連して発生した、ユーザーまたは第三者の損害（情報の漏洩、デバイスの不具合、人間関係のトラブル等）について、開発者は一切の責任を負いません。  
> また、当サービスの提供は予告なく変更・中断・終了される場合があり、それに伴う損害についても責任を負いかねます。
---

- 最終更新日: 2025/06/27
- ※この規約は随時更新されます。
